### 2021-12-02 cn/activities.tex

\section*{学术社团及服务}

\begin{itemize}
\item 美国地球物理联合会（AGU）会员（2012至今）
\item 期刊审稿人: \textit{Geophysical Research Letters},
				  \textit{Seismological Research Letters},
				  \textit{Review of Scientific Instruments},
				  \textit{Journal of Open Source Software},
				  \textit{Results in Geophysical Sciences}
\item 创办博客及网站
	  \href{https://blog.seisman.info}{SeisMan 博客} （2013）、
	  \href{http://gmt-china.org/}{GMT 中文社区} （2016）、
	  \href{https://seismo-learn.org/}{地震``学''} （2020）
\item \href{https://github.com/GenericMappingTools/gmt}{Generic Mapping Tools (GMT)} 和 \href{https://github.com/GenericMappingTools/pygmt}{PyGMT} 核心开发者 （2018至今）
\item \href{http://chinageorefmodel.org/}{中国地震学参考模型} 研究助理及数据库管理员 （2016 -- 2018）
\item AGU 秋季会议 Outstanding Student Paper Award 评审（2018 -- 2020）
\item UNAVCO 短期课程 ``The Generic Mapping Tools for Geodesy'' 指导讲师（2019 -- 2021）
\item AGU 秋季会议研讨会 SCIWS4: \href{https://www.agu.org/Events/SCIWS4-Generic-Mapping-Tools}{``Become a Generic Mapping Tools Contributor Even If You Can't Code''} 指导讲师 （2019）
\end{itemize}